NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BİZ
TANIŞTIK
İKİSİ
BİRÇOK İNSANLA TANIŞTI
BİRLİKTE ÇOK ZAMAN GEÇİRİP
BİRÇOK KİTAP OKUDULAR
YÜRÜYÜŞ YAPTILAR, GEZDİLER, OKUDULAR
SEVGİ, ZAMAN, ARKADAŞLIK, İLETİŞİM
BİR KEZ DAHA,
SENİNLE İLGİLİ KİTABI AÇIYORUM
CİLT 11
Kang Dan-i, yaş 37.
Bugüne dek kaç defa bir erkekle öpüştüm?
Sayısız kere.
O kısacık öpücük mü?
Daha çok dudaklarıma kafa atmış
gibi hissettim.
Niye bana kafa attı diye
bu kadar utanayım?
Artık daha deneyimliyim.
O yüzden olgun karşılamalıyım.
Büyütecek bir şey yok.
Yani ondan büyüğüm. Olgun karşılayacağım.
Sadece kafa attı.
Dudakları dudaklarıma çarptı.
Aynen böyle.
Sağ ol.
Arkadaşım, sanırım dün gece
senin için olaylı geçmiş.
Hayır, şey...
Kıskandım. Biri seni öptü mü?
Öpücük değildi. Sadece...
Sadece dudakları dudaklarıma
böyle nazikçe değdi.
Daha ne olsun?
En son bana bu mesafeden fazla yaklaşan
erkeği hatırlamıyorum.
Bu tekrar olursa, o adamı bırakmam.
Senden küçük mü?
Ondan büyük olduğunu söylediğini duydum.
Sadece erkek kardeşim gibi gördüğüm
bir arkadaşım.
Yani senden küçük.
Tanrım, seni çok kıskandım.
Senden genç bir erkek seni öpmüş.
Tanrım, çok feci kıskandım!
Senin adına çok sevindim.
Sağ ol.
-Günaydın.
Duymadı, değil mi?
Duymadığından eminim.
Dostum, imkânsız bir şey istiyorsun.
Tabii ki hepsini duydu.
Tanrım.
Merhaba! Herkese günaydın.
-Merhaba.
-Merhaba Bay Cha. Selam Hoon.
Haberler büyük.
Görev Destek Ekibi'ndeki Dan-i,
dün gece biriyle öpüşmüş.
Kendinden küçük bir arkadaşıymış.
Nereden duydun?
Kadınlar tuvaletinde kendi kendine
şöyle söyleyip durdu:
"Büyütecek bir şey yok.
Olgun davranmalıyım." Duydum.
Modayı yakından takip ediyor, değil mi?
Bu günlerde kadınların kendilerinden küçük
erkeklerle çıkması moda.
Niye kahvaltı yapmadın?
Sana ne? Ne yapacaksın?
Sevdiğim kadının yemeği ihmal etmesi
beni üzüyor.
Arsızlaşma.
Dün kafam dağınıktı,
o yüzden bir şey demedim.
Niye kafan dağınıktı? O kadar güzel miydi?
Canına mı susadın?
Dan-i!
Dan-i, niye cevap vermiyorsun?
Efendim Bay Cha?
Dün gece...
Bence güzeldi.
Lütfen ortalığı topla.
Delireceğim!
Tanrım, bu da ne...
BAŞKAN KIM JAE-MIN
Gel.
Bay Kim.
Giorgio Bertossi'nin sözleşmesiyle ilgili
gelişmeleri istersiniz diye düşündüm.
Ajansı aracılığıyla bir görüşme
ayarlamayı denedim
ama bir türlü geri dönüş yapmadılar.
Bu ajans üç yıl önce bize kazık atmıştı.
Aynen. Bu yüzden bağlantılarımı kullanarak
neler yapabiliriz diye baktım
ve bu hafta Kore'yi
ziyaret edeceğini öğrendim.
Bir hafta kalacakmış.
Kişisel sosyal medya hesabından
ona ulaştım.
Seyahatinden haberdar olmama şaşırdı.
Gerçi ben de zaman zaman
kendi becerilerime şaşırıyorum.
Neyse, onunla hemen bir görüşme
ayarlamayı başardım.
-Bay Kim.
-Efendim?
Çok güzel.
Onunla bu kez gerçekten
sözleşme imzalamayı umuyordum.
Bu arada
düğmeni yaptır.
-Düğmem mi?
-Orası değil. Burası.
Doğru.
Beni dinlediniz mi?
Tabii ki. Beni hiç hayal kırıklığına
uğratmazsın Bayan Go.
Gel.
-Bayan Go, siz de buradasınız.
-Ne için geldin?
Evren Senin ile ilgili.
Çıkartma olayı hakkında
yazılı özür hazırladım.
ÖZÜR MEKTUBU
İSİM: OH JI-YUL
Özür mektubu, isim Oh Ji-yul.
İçerik Geliştirme Bölümü'nde yeni editör.
Bu şirkete düşünmeden katıldım.
Aldığım tek iş teklifiydi,
başka şansım yoktu.
Üslubu
hiç resmî değil.
Şoke oldum. Dilim tutuldu.
Nadiren kitap okurum.
Aslında iş teklifi telefonunu aldığımda
bunun sıkıcı olacağını düşünmüştüm.
Hâlâ eğlenceli diyemem
ama çalışmak böyle bir şey, değil mi?
Maaş az, çalışan sosyal yardım
programı vasat
ama çok fazla iş var.
Kimseyi sadece akademik geçmişine bakarak
işe almamalıydım.
Bu kızın daha çok yolu var.
Daha bitmedi.
Şefim Bayan Song beni eğitmek ister
gibi görünmüyordu
ve her gün istifa etmek istedim.
Sonra bir şey oldu.
Beş N rehberine uymam söylendi,
bunu deneyeceğim.
Bir gün Bayan Song bana
Evren Senin için
yazar biyografisi işi verdi.
Editör olmasına rağmen Beş N'yi
bilmiyor mu?
Yanlışlıkla "fizikçi" kelimesini
eksik bırakmışım.
Aslında belli olmuyordu bile,
sorun olmayacağını sanmıştım.
Ne var ki önemli bir sorunmuş.
Üstlerim, Bayan Song dâhil,
Evren Senin'i çıkarmak için
bir senedir çok çalıştılar
ama hatam yüzünden çıkartma yapıştırdık
ve bu da kitabın değerini oldukça düşürdü.
Galiba benim yüzümden bir sürü emek
boşa gitti, bunun için çok üzgünüm.
Artık işime iyice odaklanmaya
karar verdim.
Üstlerimden çok şey öğrenmeyi
gerçekten ümit ediyorum.
Öğrenmeye hazırım.
İçtenlikle yazdım,
lütfen affedin.
Ekibime daha faydalı hâle
gelmeyi hedefliyorum.
Elimden geleni yapacağım.
Tamam, seni dinledik. Buraya gel Ji-yul.
-Güzel olmuş ama...
-Evet.
Burada boşluk olmalı
ve bu kelimeler gereksiz.
Böyle kelimeler resmî mektuplara
uygun değildir.
-Anladım.
-Güzel.
Ayrıca mektubun geneli de
arkadaşla konuşur gibi olmuş.
Ji-yul'ü eğitmekle uğraşacağımıza kovalım.
-Sen işinde her zaman iyi miydin?
-Beni onunla karşılaştırma.
Onu sadece azarlama.
Şefi olarak onu eğitmen gerek.
Onu işe aldığımıza göre eğitmeliyiz.
Havuç ve sopa yöntemini kullan.
Ara sıra öv.
Ara sıra sırtını sıvazla,
bazen yemek ısmarla.
İşte bu yüzden
senden hoşlanmaya başladım.
Buraya gel.
Hae-rin.
Cidden, şu hâle bak.
Niye bana hep böyle iyi davranıyorsun?
Tokat atsan daha iyi...
Bu kadar. Mızmızlanmayı bırak.
Böyle devam edersen arkadaş da olamayız.
Başka kimseyle çıkma.
Seni ilgilendirmez.
Hislerim
yatışana kadar bekleyecektin.
Seni atlatmam uzun zaman alacak.
Dan-i, bu Bay Ji Seo-jun'un
imzalı sözleşmesi.
Bizim saklamamız için bir kopya çıkarıp,
İşletme Destek Ekibi'ne gönder.
Tamam, hallederim.
ADI: JI SEO-JUN
DOĞUM TARİHİ: 23.04.1991
Ne?
Seo-jun'un doğum günü 23 Nisan mı?
Yoksa,
Kang Byeong-jun'un 23 Nisan
kitabını mı okudun?
-Evet, ünlü romandır.
-Peki bu nasıl?
23 Nisan romanının isminin
ardındaki sır.
SPAGETTİ İÇİN MALZEMELER
DOMATES, MANTAR, SOĞAN,
DOMATES SALÇASI, SPAGETTİ, PASTIRMA
Harika.
Bekle.
Yarın akşam yemeği için...
Tteokbokki yapayım.
TTEOKBOKKI İÇİN MALZEMELER
PİRİNÇ KEKLERİ, BİBER SALÇASI,
SOYA SOSU, YEŞİL SOĞAN
Evde biber salçası olmalı.
Katılımcılara hediye olarak,
not defterleri çok pahalı olur diye
kitap ayraçlarına baktım.
İyi fikir.
Bu kitap ayraçları nasıl?
Preslenmiş çiçeklerle yapılmış.
-Vay, bunlar güzel.
-Tatlılar değil mi?
Ben bile istiyorum.
EUN-HO
Spagetti yapıyorum. Gelsen iyi olur.
DAN-I
Bugün cuma, ablanın randevusu var.
"Abla" kelimesini duymaktan bıktım.
Yine Ji Seo-jun ile barıştı mı?
Okuma etkinliğinin yapılacağı
kafe konusu...
Duvarları minik ampullerle donatsak
nasıl olur?
Bu fikri sevdim.
Yiyecek bir şeyler sipariş verelim mi?
Harika olur.
-Harika fikir.
-Hadi sipariş edelim.
-Bekle.
-Menüyü getir. Orada, değil mi?
-Seç.
-Ne istesek?
Ne alsak?
-Bu jokbal süper görünüyor.
-İsteyelim.
Tamam mı?
Bayan Go, yiyecek sipariş ediyoruz.
İster misiniz?
Hayır, teşekkürler.
Ben toparlanıp çıkıyorum.
Tamam.
Ona niye sordun ki?
Eve gidiyor.
Ne güzel.
İki kızı var.
-Kim jokbal siparişi verdi?
-Burası.
-Ben öderim.
-Hayır, sorun değil. Ben alırım.
Buraya koyabilirsiniz. Buraya, evet.
-Bir büyük porsiyon jokbal, değil mi?
-Evet.
Harika olduğunu garanti edebilirim.
Eşim tamamen kendisi yapıyor.
Çoğu restoran hazır yapılmış
olanları satıyor.
Pek güzel olmuyor.
-Evli miydin?
-Hayır.
Sadece fotoğraf çekebildim.
Gün belliydi ama birisi kaçtı.
-O pislik mi?
-Hayır, ben.
88 GECE YEMEKLERİ
Bakın. Görünüşü bile daha lezzetli.
Bizden ilk siparişiniz, değil mi?
Bunu deneyin ve
arkadaşlarınızla yine sipariş verin.
Size daha fazla jokbal veririm.
Ben öderim.
-Kredi kartı geçiyor mu?
-Tabii ki.
Tamam.
Teşekkürler. Restoranımızı da
ziyaret edin.
Kavşaktaki sandviç dükkânının
yanında küçük bir restoran göreceksiniz...
Bu adam...
Evlenmiş midir?
Hâlâ bazen aklıma takılıyor.
Bazen
sokakta karşıma çıkacak gibi hissediyorum.
Onunla karşılaşırsam
gerçekten birbirimiz için
yaratıldığımızı düşüneceğim.
Bayan Go, kredi kartınız.
Evet. Sağ ol Dan-i.
-Afiyet olsun.
-Teşekkürler.
Bu o adam, değil mi?
O adam, değil mi?
Kimden bahsettiğinizi bilmiyorum.
O adamı tanımıyorum.
Teşekkürler Bayan Go.
Afiyetle yiyip iyi çalışacağız.
Tamam.
O adam.
Kesinlikle o adam. Sen de anladın.
Tanrım.
GYEOROO YAYINCILIK
88 GECE YEMEKLERİ
Yu-seon.
Çok uzun zaman oldu. Nasılsın?
Belli olmuyor mu?
Doğru, hâlâ havalı ve güzelsin.
Komisyoncu firma ne oldu?
O işi bıraktın mı?
Evet, bana göre değildi.
Terfi edemiyordum.
Başka bir yerde dükkân açmıştım
ama iflas etti.
Daha yeni toparlandım.
Peki evli misin?
Evet.
Evliyim.
Anladım.
Hâlâ bekâr olmandan korkuyordum.
Peki çocuk? Çocuk var mı?
Benim üç tane çocuğum var.
Hepsi de erkek.
Bir ara restoranımı ziyarete gel.
Hep seni merak ederdim.
Seni böyle iyi gördüğüme sevindim.
Ben gideyim.
Hiçbir şey söylememeliydim.
Evet, söylememeliydin.
O gün söylediğini hatırlamıyor musun?
Bize, onunla yeniden karşılaşırsa
kader olduğuna inanacağını söylemişti.
Demek ki hâlâ ona karşı hisleri var.
Buna pişmanlık denir.
Sonuçta nikâhı iptal etti.
Böyle günlerde
insan teselli ister.
Acaba böyle zamanlarda
dertleşebileceği arkadaşları var mı?
İyice acıklı hâle getirdin.
Gitsek mi? Bununla evine gitsek
nasıl olur?
-Bizi içeri bile almaz.
-Öyle mi dersin?
Önce yemek yiyelim. Açım.
Hayat böyle.
AHN JEONG-HUN
GO YU-SEON
İyi olmanı umuyordum.
Niye böyle karşıma çıktın ki?
JI SEO-JUN
Ne haber? Bugün cumartesi.
Galiba tüm hafta sonu çalışmam gerekecek.
Bugün bahar temizliği yapıyorum.
Ondan kaçma Dan-i.
Gidip Eun-ho'ya kapıyı açacak
ve abla olarak haddini bildireceğim.
Seni hiç çekici bulmuyorum Eun-ho.
Seni erkek olarak görmüyorum.
Defolup gider misin?
Tanrım, ne söyleyeceğim?
Dan-i.
Odadan çıktı mı?
Orada ne yapıyorsun?
Gel. Evi temizleyelim.
Eun-ho, seni erkek olarak bile görmüyorum.
Seni hiç ama hiç çekici bulmuyorum.
Seni erkek olarak görmüyorum.
Sadece görünen yerleri süpürme.
Her köşeyi temizlememiz gerek.
Vay. Ne güçlüsün Dan-i'm.
Kanepeyi tek başına kaldırdın.
Buzdolabını da getir Dan-i'm.
Bu ne küstahlık! Bana böyle seslenemezsin.
Böyle seslenmeyi bırak.
Ne? Sevdiğim kadına
"hanımefendi" mi diyeyim?
Seni var ya...
Senden güçlüyüm. Vurmana izin veriyordum
ama artık biraz yumuşasan Dan-i'm?
Acımadı. Acımadı ki!
Pamuk helva gibi geldi.
Burayı bitir de banyoyu temizle.
"Eun-ho, lütfen banyoyu temizle." de.
O zaman banyodan sonra
mutfağı da temizlerim.
Dayak yetmedi herhâlde?
Acımıyor. Hiç acımıyor.
Acımadı ki.
Bu nasıl?
Yaramazlığının sonucu.
Niye bana vursan da seni seviyorum?
Gözlerinde kendimi görüyorum.
Suratın pancar gibi kırmızı.
Mutluluktan.
Utanmaktan değil. Mutluyum.
Yara bandını kendin tak.
Gözlerimde kendini mi görüyor?
Delirmiş bu.
Tanrım, niye utanıp duruyorum?
Ona benzemeye başladım.
Hadi Dan-i. Kendini topla.
Seni erkek olarak görmüyorum Eun-ho.
Ver.
Erkek ne yapabilir gör.
Bu tencereyi nasıl yıkadığıma bak.
Güçlü yapacaksın.
Görüyor musun? Damarlarıma bak.
Kaslarıma bak. Pazılarıma
dokunmak ister misin?
Erkeksi değil miyim?
-Daha iyi yap.
-Daha güçlü yap.
Bu yanmış.
Dün gece Seo-jun ile ne yaptın?
Biliyorum, onunla çıkabileceğini
ve beni takmamanı söylemiştim.
Şimdi de kendi kendime konuşuyorum.
Kesin rahatsız oluyorsundur.
Rahatsız olmamanı söylesem de oluyorsun.
Hadi, git banyoyu temizle.
Hayır.
Git, dedim. Banyoya git.
İtemeyecek kadar güçsüzsün zaten.
Tanrım, çok tatlısın Dan-i.
Bu kadar tatlı olma.
İçimden yine öpmek gelecek.
Buna devam edecek misin?
Banyoyu temizleyeyim.
Yapacaktım zaten.
Tanrım, Dan-i ne tatlı.
Bana vurunca da tatlı.
Bana bakış atınca da tatlı.
KANG DAN-I
Küfredince de tatlı.
Her şeyi tatlı.
Dan-i çok tatlı.
Beni sadece erkek çocuk olarak görüyorsun
Daha fazlası değil
Tatlı olduğumu söylüyorsun
Ama sen benim için bir kadınsın
Tanrım.
"Kapyong" mu?
Niye Kapyong'a gitmiş ki?
Ben çıkıyorum.
Nereye gidiyorsun?
Ev temizliğinin ortasında
neden gidiyorsun?
Lütfen odalarımızı süpür.
Ayrıca yeri silmen lazım.
Ayrıca çamaşırları kurutucudan al.
-Tavan arasını da sil.
-Nereye gidiyorsun?
Seo-jun ile buluşacağım.
Sevgilimle buluşuyorum,
sonuçta hafta sonu.
Dün buluştun ya.
Dan-i.
Temizlik yapmıyorum.
Selam Geum-bi. Merhaba.
Gerçekten hiç uyumadın mı?
Uyumadım.
Taslağı gönderip uyuyacaktım.
Niye birden Geum-bi'yi
dolaştırmak istedin?
Sadece içimden onunla
yürüyüş yapmak geldi.
Hafta sonundayız. Sen de dinlenmelisin.
Tüm gün temizlik yaptın.
Hayır, bir şeyler yapmak boş durmaktan
çok daha iyi.
Bir saate gelir misin?
Bence bir saat sonra uyanamazsın.
Sen iyice uyu, uyanınca beni ararsın.
Geum-bi'yi akşam getiririm.
Kayışı alayım.
Gidelim.
Haydi. Gidelim.
Niye temizlik yapalım dedim ki?
Aman.
Hadi.
SONG HAE-RIN
Selam Bayan Song.
E-postaya baktım ve taslağa bayıldım.
Affedersin, pazartesi konuşabilir miyiz?
Hiçbir değişikliğe gerek yok.
Bunu kullanalım gitsin.
Ama sorumlu editör olarak
bir önerim var...
Bir saniye.
Hafta sonu olması umurunda değil mi?
Hafta sonu e-posta gönderen sendin.
-Pazartesi bakabilirdin.
-Nasıl bekleyeyim? Görmeyi çok istiyordum.
İnanılmazsın.
Şu an neredesin?
Yine benim buralarda mısın?
Garipsin.
Niye hep buraya geliyorsun?
Biraz dışarı gelebilir misin?
Düzenleyelim de
pazartesi son onayı alalım.
Takması lazım. Ona yakışmıştı.
En azından bana geri vermedi.
Seo-jun, bak sana ne diyeceğim.
Dan-i ile öpüştük.
Dan-i beni seviyor.
Seninle buluşmuş olabilir
ama aslında beni seviyor.
Serseri.
Tanrım.
JAE-HUI İLE EUN-HO İÇİN İLK MAAŞ HEDİYESİ
Bunu yazmanın manası ne?
Niye burada erkek gömleği...
Bu benim için. Bana hediye almış.
Sadece vermeyi unuttuğunu düşüneceğim.
SONG HAE-RIN
Seo-jun bana kitap tasarımının
taslağını gönderdi.
Çok sevdim, düzeltecek şey yok.
SONG HAE-RIN
Onun oralarda bir kafede buluşacağız.
Bayan Yu ile sen, pazartesi günü
bize son onayı verirseniz
hemen baskıya geçebiliriz.
Seo-jun ile buluşacağım.
Sevgilimle buluşuyorum,
sonuçta hafta sonu.
EUN-HO
Bir saniye. Mesaj geldi.
Açım.
Ne yapayım?
Şu an Seo-jun ile beraberim.
Değil mi Geum-bi?
Öyle değil mi Geum-bi?
SEVGİLİ YABANCILAR
Tanrım.
Niye yanıma oturdun?
Ekrana birlikte bakabilmek için.
Başlamadan önce bir sorum var.
İşkolik olduğun için mi terk edildin?
Yoksa terk edildiğin için mi
işkolik oldun?
Bayan Song, biliyor musun?
Sana takılmak çok eğlenceli.
Ekrana bakalım sadece.
Tamam.
EUN-HO
Tteokbokki pişireceğim. Hadi eve gel.
Aklını kaçırmış olmalı.
Seo-jun ile buluşacağımı söylemiştim.
Geum-bi, gidip öğle yemeği yiyelim mi?
Ne yemek istersin?
Gidelim.
Dur.
Cüzdanımı almamışım.
Tanrım, ne dikkatsizim.
Tanrım.
EUN-HO
Seo-jun ile Hae-rin şu an bizim burada
bir kafede görüşüyorlar.
Yerini söyleyeyim mi?
Şimdi ne yapacağım?
Pes etmiyor. Nereden bildi?
Şaşırdım,
senden istediğim gibi
gençlerin seveceği bir tasarım yapmışsın.
Ayrıca tasarımı
zarif tutmayı da başarmışsın.
Ama yine de biraz endişeliyim.
Hedef kitleyi genişletmek güzel.
Ama Bayan Yu'nun
hayranlarını da düşünmeliyiz.
Peki şu konuda ne düşünüyorsun...
Hiç uyumamış olmalı.
Genel tasarımı beğendim.
Ama Bayan Yu'nun hayranlarını düşünüp
iç kısımlar için karanlık ton kullanırsak
hiçbir şey fazla göze çarpmaz.
Çok iyi iş çıkarmışsın.
Kitap tasarımını
senden istediğim için mutluyum.
Çok iyi bir partnersin.
Sana saygı duyuyorum Bay Ji.
Biraz burada bekle.
Merhaba. Sen Geum-bi olmalısın.
Buluşman nasıldı?
Niye kafede beklemedin?
Hae-rin ile görüşmesi birazdan biter.
-Bana takılıyor musun?
-Niye yalan söyledin?
Benim için çok bariz.
Seo-jun'u sevmiyorsun.
Sadece buluşmayı seviyorsun,
hasret kalmışsın.
Dün buluşmadınız, değil mi?
Niye benimle sevgili olamıyorsun?
Gerçekten bilmiyor musun?
-Gerçekten bilmiyorum.
-O zaman...
...açıklayayım.
-Dul olduğun için mi?
-Hayır.
Bu sevgili edinmeme engel değil.
Karşıma iyi biri çıkınca onunla görüşürüm.
Hayatımda ikinci bir şans elde ettim.
Boşa harcamak istemiyorum.
Hep yapmak istediğim her şeyi yapacağım.
O zaman, seni dinliyorum.
Söyle bakalım,
neden benimle olamıyormuşsun?
-Birinci sebep.
-Tamam.
Tipim değilsin.
Ben mi?
Saçmalama. Ben bütün kadınların tipiyim.
Yapma. Yakışıklı olmanın ne anlamı var?
Hiçbir zaman banyodan çıkınca
ışıkları kapamıyorsun.
Ayrıca OKB'li gibisin.
Bir şey yerinde olmayınca
çok sinirleniyorsun.
Soğuk dâhil her şeye karşı hassassın
ama hep ince mont giyip
beni endişelendiriyorsun.
Çok zorlusun.
Değişirim.
İkinci sebep.
Sevgili olamayız çünkü birbirimizi
fazla iyi tanıyoruz.
Seninle 20 yıldır tanışıyoruz.
Her şeyimizi biliyoruz.
Nasıl sevgili olalım? Eğlencesi olmaz.
Ne diyorsun?
Birlikteyken hep eğleniyoruz.
Bugün sadece temizlik yaptık,
ona rağmen eğlendik.
Bir kâse tteokbokki bile mutlu etti.
-Üçüncü sebep.
-Söyle bakalım.
İlişkilerin ne kadar sığ olabildiğini
biliyor musun?
İnsanlar her türlü sözü veriyor
ama tamamen boş.
Aşk bitince her şey bitiyor.
Sen de birkaç kere ayrılık yaşadın.
Çünkü o kişiler sen değildin.
Ve bunu hep biliyordum.
Ya ayrılırsak?
Bana kim destek olacak?
Tüm bu dünyada
güvenebildiğim bir tek sen varsın.
Gördün mü?
Şu anda bile beni sevdiğini
itiraf ediyorsun.
Bir numaran olduğumu söylüyorsun.
Hep birlikte olabilecekken
niye ayrılığı düşünelim?
Tüm söylediklerin bana sevdiğini
itiraf eder gibi.
Sadece
beni sevmene rağmen
biraz zamana ihtiyacın var gibi.
Anlatmaya çalıştığım bu değil.
Köpeği Seo-jun'a geri götüreceğim.
Zaten kitap tasarımı taslağı için
buluşmam gerek.
Şu an Hae-rin onunla,
o yüzden gidip görüşeyim.
Tteokbokki'yi soğumadan ye.
Dönünce görüşürüz.
Gidelim. Haydi.
Ne kadar uyudum?
Dalmışım.
Evde taslağa baktım
ve Hae-rin'e katılıyorum.
O yüzden ikinize bıraktım.
Sadece son taslağa bakacağım.
Geum-bi'yi buraya bıraktım
ve dükkân sahibine bildirdim.
Cha Eun-ho.
Dur, Eun-ho mu geldi?
Yerimizi nasıl buldu?
Geum-bi kim?
"Geum-bi" mi?
-Uyanmışsın.
-Evet.
Dalmışım.
Aslında bir saattir uyuyorsun.
Omzum mahvoldu.
Uyandırsaydın.
Aslında ben de uyumuşum.
Neyse, Geum-bi kim?
Köpeğim.
Niye soruyorsun...
Geum-bi?
Dan-i mi geldi?
Niye gelsin?
Geum-bi'yi ona emanet etmiştim.
Onu buraya getiren Bay Cha.
Anladım. Sonuçta aynı evde yaşıyorlar...
Ne?
Şey, yani aynı mahallede yaşıyorlar.
Dan-i de buralarda oturuyor.
Yolda karşılaşmış olmalılar.
Yani diyorsun ki
Dan-i yolda Eun-ho ile karşılaştı
ve ona Geum-bi'yi verdi, öyle mi?
Bana sorma. Ben de çok bilmiyorum.
Detaylı yazmışsın.
Bu da Bay Cha'nın notu.
Anladım. Sonuçta aynı evde yaşıyorlar...
Ne?
Aynı mahallede
yaşıyor olmalarından bahsetmiş
olabileceğini anlıyorum.
Ama yine de neden Dan-i,
Eun-ho'ya Geum-bi'yi versin?
O kadar yakınlar mı ki?
-Hae-rin.
-Eun-ho.
-Tüm hafta sonu çalıştın mı?
-Tabii ki.
İşkoliklerin bile bir hayatı vardır
ve dinlenmeleri gerekir.
Dur, bu o gömlek.
Gömleğin...
Gömleğim mi?
Hediye. Ne oldu?
Yakışmış.
Gerçekten mi? Şey, ben de sevdim.
Hadi içeri girelim.
Hadi.
Hepsi iyi görünüyor.
Kontrol etmemiz gereken...
Günaydın Bayan Go.
-Bayan Go, bugün özel bir gün mü?
-Harika görünüyorsunuz.
Günaydın.
Biz kitap okuma etkinliği için
bazı mekânlara gidiyoruz.
Üç seçeneğe indirdim.
Burası olmaz.
Burada Yazar Kim'i ağırlamıştık
ve sadece üniseks tuvaleti var.
-O zaman burayı çıkaralım.
-Tamam.
Dan-i, Bayan Yu için hediye düşündün mü?
Evet, ipek şal güzel olur diye düşündüm.
Güzel. Ona yakışır.
Bu ayın hediye listesini verirseniz
onları da alırım.
Yazar Choi yemek yapmaya bayılıyor,
yemek takımı güzel olur.
Yazar Oh eşsiz hediyeleri seviyor,
aklında olsun.
Evet, tamam.
Ne var? Anlamadığın bir şey mi var?
Hayır.
Sadece bugün çok güzelsiniz.
Arkadaş isterseniz
Bayan Seo ile ben buradayız.
Bizi her zaman arayabilirsiniz.
Ayrıca,
bu...
88 GECE YEMEKLERİ
Buna ihtiyacım yok.
Evinizde birlikte içerken
şöyle demiştiniz.
Çoktan bitmişti,
o yüzden hayalarına tekmeyi bassam
daha iyi olurdu.
Gidip şimdi tekmelesen?
Benimle gelir misiniz?
-Evet!
-Seninle geliriz.
Beni hâlâ rahatsız eden şeyleri
söylememi istemiştiniz.
Bana böyle dediniz.
Benimle gelecektiniz.
Sizin için aynısını yapabilirim.
88 GECE YEMEKLERİ
Yazar Choi.
Yazar Choi için yemek takımı.
2 KİŞİLİK YEMEK TAKIMI
Çok tatlı.
Alıyorum.
Bu sepete.
Sıradaki...
Yazar Oh için ne alacağım?
Eşsiz bir şey mi?
Bu şal Bayan Yu'ya çok yakışır.
SEVGİLİ YABANCILAR
Bu tam istediğim şey.
Aslında
tam istediğimiz şey.
SEVGİLİ YABANCILAR
YAZAR: YU MYEONG-SUK
Kitap çıktığı gün buraya geldiğini duydum.
Tesadüfen karşılaştığımızı sanıyordum ama
bilerek beni görmeye gelmişsin.
Daha güzel.
Aramadın, meşgulsündür diyordum.
Ben de meşguldüm.
Kapak harika görünüyor.
Harika iş çıkardın.
Sen de. İyi iş çıkardın.
Bir şeyler yiyelim mi?
Gidelim.
Tanrım, çok güzel.
Canım bunu çok istiyordu.
Boş zamanın olunca yine geliriz diyordum.
Aramadığın için kitap okuma etkinliğine
kadar görüşemeyiz sanmıştım.
Aslında
bilerek aramadım.
Seo-jun.
En son iki hafta önce görüşmüştük.
Nasıl geçti?
Daha sık görüşebilmeyi istedim.
Ama çok kötü değildi, değil mi?
Aslında kendimi işe verince
genelde diğer her şeyi unutuyorum.
Taslağı alınca
aklımı kitap işgal ediyor.
-Çok kötüyüm.
-Hayır.
Seo-jun.
Bence...
...durmak için ideal bir noktadayız.
Her gün birbirini arayan
bir çift olmak yerine
ara sıra görüşüp
yemek yerken kitaplardan konuşalım.
Bence ilişkimiz bununla sınırlı olmalı.
Yani mahalle arkadaşından
fazlası olamayacağız.
Araya iş girdiği için çok yapamadık
ama seninle
birlikte işe gidip gelmek güzeldi.
Basit tutmamızı istemiştin.
Böyle daha kolay oldu.
Baskı hissetmeseydin
daha fazla adım atardım.
Senden hoşlanıyorum, biliyorsun.
Çok saf ve masumsun.
Özür dilerim.
Senin suçun değil,
suçlu hissetme.
Dan-i, o zaman şöyle yapsak?
Şimdilik bu sayfanın kenarını kıvıralım.
Bazen
kitabı okumaya ara vermek isteriz.
O yüzden daha sonra okumak için
sayfanın kenarını katlarız.
Böyle yapalım.
Bu sayfayı işaretleyip
sonra ne zaman istersek
açabiliriz.
O zamana kadar
benimle udon yiyen arkadaşım olarak
kalacağına söz ver.
Tamam mı?
Tamam.
Soğumadan yiyelim.
SEVGİLİ YABANCILAR
KİTAP KONSERİ
Nasıl görünüyor?
SEVGİLİ YABANCILAR
KİTAP KONSERİ
-Eğik oldu.
-Alçaltayım mı?
-Evet, biraz.
-Böyle nasıl?
-Tamam.
-Güzel.
-İğneyi ver lütfen.
-Al.
Bayan Seo'nun gelmiş olması gerekmiyor mu?
Pazarlamacılar için
bir seminerde konuşuyor.
Sonra hemen gelecek.
Her an gelebilir.
Okuma etkinliklerine
diğer ekipler gelmiyor mu?
Çoğunlukla gelemiyorlar.
Bence bugün sadece Bayan Go gelecek.
Başkan Kim ve Bay Bong
muhabirlerle görüşüyor.
Ama komik olan şu.
Yemek ısmarlamamıza izin veriyorlar
ama asla makale yazmıyorlar.
Başkan Kim'in
niye uğraştığını anlamıyorum.
Evet, oraya sabitle.
Alo? Neredesin?
Dan-i.
Özür dilerim, bir şey oldu.
Yolda kaza geçirdim.
"Kaza" mı? Yaralandın mı?
Yaralandım sayılmaz.
Sadece kaza oldu.
Özür dilerim ama etkinliğe
yetişemeyeceğim.
Ne oldu? Ne oluyor?
Sana bu etkinlikte ihtiyacımız var!
İyi ki yaralanmamışsın
ama ne oluyor?
Böyle olmayacak.
Zaten yalan söylemekten bıktım usandım.
Ama kimseye söyleme.
Kaza olmadı.
Çocuğum biraz hasta.
Seminer erken bitti
ama öğretmeni beni aradı.
Ateşi çıkmış.
Aceleyle geldim
ve gözlerini zar zor açıyordu.
Bu hep olan şey.
Oğlum hastalanır
ya da ailemle toplanırız.
Ailemle ilgili meselelerde hep
yalan söyledim.
Bugüne kadar böyle yaşadım.
Peki Bay Bong?
O muhabirlerle görüşüyor.
Zaten böyle şeyler olunca
kimse babayı aramaz.
Hep anne olur.
Hep ben.
Bugün gelemeyeceğim.
Oğlumu böyle bırakamam.
Elbette, anlıyorum.
Diğerlerine kaza geçirdiğimi söyle.
Gerçek aramızda kalacak, tamam mı?
Arkadaşlar böyledir.
Tamam, kimseye söylemem.
Bana güveniyorsun, değil mi?
Evet. Teşekkür ederim.
Bir şey daha var.
Olası acil durumlar için tüm çağrılarımı
sana yönlendirdim.
Tamamdır.
Burayı halletmeye çalışacağım.
Tamam. Kusura bakma.
Ne oldu? Bayan Seo gelmiyor mu?
Yolda kaza geçirmiş. Yarın açıklayacak.
Nasıl bir kaza? Bay Cha!
Ne yapacağız? Bayan Seo bugün yetişemiyor.
Bayan Seo, kargo getirdim.
Beyler, şunu alır mısınız?
Tamam.
Ne yapacağız? Bayan Seo kaza geçirmiş.
Tüm etkinliği o düzenlemişti,
onsuz ne yapacağız?
-Büyük bir kaza mı?
-Pek sayılmaz.
Ama ne yapacağız?
Dan-i.
Sen sorumluluk al.
Onunla birlikte hazırlandın.
Hayır. Ben gerçekten
sadece Bayan Seo'ya yardım...
Yapamam.
Zaten sadece birkaç tane
açık okuma etkinliğine katıldım.
Reklamcılık ajansında
etkinlikler düzenlemiştin.
O zamanki gibi yap.
Burada bu etkinliği düzenlemede
çalışan bir tek sen varsın.
Hayır, dinle. Fazla zamanım yok.
Dan-i, ben yanındayım.
Ne olursa olsun, halledeceğiz.
Ben halledeceğim.
Bana güven.
Baksanıza, bunu nereye koyalım?
-Bekle...
-Burası mı?
Her şeyi şuraya koyun. Şurası.
Tamam.
Alo?
Evet, Bayan Yu'nun açık okuma
etkinliğinden sorumlu benim.
Kaç tane?
Tamam. Anladım.
Ne yapacağız?
Gangsin Kadın Üniversitesi öğrencileri
bugün gelemiyormuş.
Oradan kaç kişi katılacaktı?
-14 kişi.
-14...
Biz geldik.
-Onlar kitap mı? Lütfen şuraya koyun.
-Tamam.
Tamam.
50 kişiden 14'ü gelemiyorsa...
Hae-rin, birilerini ara. 14 kişi lazım.
Neden? Gelemeyenler mi var?
Aman.
Bu kutuyu önden aldım.
O katılımcıların hediyesi.
Bu taraf, lütfen.
Bakar mısınız? Bugün okuma etkinliğine
gelebilecek olan var mı?
Sen gelebilir misin? Peki beyler, siz?
Birilerini çağırabilir misin?
Daha çok kişi lazım.
-Halledeceğim.
-Tamam.
-Yapabilir misin?
-Evet.
Selam, bugün okuma etkinliği için
vaktin var mı?
-Yetişebilecek mi?
-Evet.
Evet, adresi vereyim.
Adresi mesaj atarım. Tamam.
Bugün başka bir yerde buluşabilir miyiz?
Senin şirketine daha yakın.
Kitabı okumana gerek yok. Sadece gel.
Okuma etkinliğine gel ve eğlen.
Anne, lütfen asistanınla gel.
İşimi merak etmiyor musun?
Ya da tanışma randevumu
burada yapabilirsin.
Okuma etkinliğinden sonra giderim.
Tamam mı?
Onları aradın mı?
Sadece üç kişi daha lazım.
Tatlım, Si-yeon'u
annene emanet edebilirsin.
Gelmen lazım. Tamam mı?
Çok pardon.
Abla. Diğerlerini getirebilir misin?
Yazar Yu Myeong-suk için.
Kitap okuma etkinliği.
Nasıl tanımazsın?
Tanımasan da gel.
Tamam. Annenle geleceğim.
Tatlım, bugünlük işimiz bitti.
Hae-rin'in işine birileri lazım.
-Kapamak için çok erken.
-Yapalım gitsin.
Eun-ho'dan intikam şansı.
"Şans" mı?
Sadece kendiniz olun.
Geçen gün podcast'te harikaydınız.
Tamam.
Bayan Yu, hazır mısınız?
Çok insan geldi mi?
Evet, tam doluyuz.
Önce lavaboyu kullanayım.
-Bu taraf, efendim.
-Kendim gidebilirim.
Başlayalım.
İyi iş çıkarabilir misin?
Yakın bir yerden izleyeceğim.
SEVGİLİ YABANCILAR
KİTAP KONSERİ
Merhaba.
Ben Kang Dan-i. Bugünkü
kitap konserini ben sunuyorum.
Bugün hava sıcaktı.
Bayan Yu'nun yazıları gibi sıcak.
Bu sabah uyandığımda, onun sesini
yakından dinleyebileceğim düşüncesi
beni heyecanlandırdı.
Eminim sizler de heyecanlıydınız.
-Evet!
Öyleyse karşınızda, Bayan Yu Myeong-suk.
Bu benim ilk okuma etkinliğim,
o yüzden çok heyecanlıyım.
Merhaba.
Ben yazar Yu Myeong-suk.
Bayan Yu, ben de romanınızı okudum.
Bu romanı yazmada size ilham veren şey
neydi acaba?
-Eminim bazılarınız
-Senin şirketinde mi çalışıyor?
-kitabımı okumadınız.
-Evet, Görev Destek Ekibi'nde.
Pazarlama Ekibi'nin lideri
bugün kaza geçirdi.
Yorumun okurlara kaldığını
-Gözüm ısırıyor.
-düşünüyorum.
-Onu nerede görmüştüm?
-Kendi çalışmam hakkında konuşmayı
sevmiyorum.
Ama böyle bir etkinlikte
konuşmamak imkânsız.
40 yaşına girdiğimde
yakın arkadaşım bir vasiyet bırakmadan
vefat etti.
O zamandan beri arkadaşımın ölümünü
düşünmeden edemiyorum.
"Nasıl hissediyordu? Bunu neden yaptı?"
Gömleğin...
Gömleğim mi?
Hediye. Ne oldu?
Yaşlansam da merakımı gideremedim.
İşte bu kitap böyle ortaya çıktı.
Eminim romanımı okursanız anlarsınız.
Bu hem bir roman hem de nesir olabilir.
Bir açıdan mektup da denebilir.
Öyleyse şimdi Bayan Yu'nun
roman okumasını dinleyelim mi?
"Sevgili yabancılar, merhaba.
Yalnızdım.
Ama yalnızlığım mükemmel hâle getirdi.
O yüzden lütfen, 'Seni özledim.' gibi
itici bir şey söyleme, iğreniyorum.
Tanrı'nın varlığına inanmıyorum.
Ama umuyorum ki..."
Ev hanımı bir anne olarak yaşamak
zor olmuş olmalı.
Deneyimlerimin firmanın başarısına
katkı sağlayacağına inanıyorum.
"...en azından beni bekliyorsun."
-Onu nerede gördüğümü hatırladım.
-"Ve birbirimizi tanıyacağız."
Kang Dan-i'yi mi?
-Mülakat için şirketime gelmişti.
-"Ve bu sebeple..."
Reklam şirketi, değil mi?
Eskiden reklam yazarıydı.
Üniversitede de birçok ödülü var.
Nasıl yani?
O lise mezunu.
Öyle mi söyledi?
Çok ilginç.
DAN-I'NİN ÇEKİNMESİ HOŞUMA GİDİYORDU
ÇÜNKÜ ACELEMİZ YOKTU
HİSLERİNİ SONRA ANLAMAN SORUN DEĞİL
SANA OLAN AŞKIM DEĞİŞMEZ
SENİ İLK BEN SEVDİM, BEKLERİM
BEKLEDİKÇE AŞKIM DAHA DA DERİNLEŞİYOR
BİRİSİ OMZUNDA UYUYUNCA
ARKADAŞÇA BİR BAĞ OLUŞUYOR
DAN-I ÇAĞIRDIĞINDA SEVİNDİM
SANKİ ONU SEVMEME İZİN VERDİĞİNİ HİSSETTİM
KALPLERİMİZDEN KONUŞTUĞUMUZDA
AĞLADIK, GÜLDÜK VE SEVMEYİ ÖĞRENDİK
EL ELE TUTUŞTUĞUMUZDA FARKLIYDI
SICAKLIĞI KAYGILARIMI YOK ETTİ
Hislerime karşılık verene kadar
ve hislerini kendin
fark edene kadar bekleyecektim.
Beni seviyorsun.
Bu genç kömür balığı,
bu mürekkep balığına bakıp duruyor.
Bu ikisini nasıl öldüreyim?
Onunla içtin. Ve ben sadece
beni aradığın için geldim.
Sen patronusun, onu sen taşı.
Ben yabancı sayılırım.
Hey Hae-rin.
Şu an ne yapıyorsun?
Burada benimle mi uyuyacaksın?
-Bana güveniyor musun?
-Eun-ho.
Sadece uyuyacağız. O kadar.
Bunu biliyor muydun?
Dan-i'yi kov Bay Cha.
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk